#Profesor:
-Este es el único fichero que voy a editar del proyecto, su función es para indicar pautas a seguir para su evaluación y 
consejos para solucionar fallos o mofificar características para la adecuación de la nasignatura.
-Cada pauta implicará una calificación.
-Su eliminación implica la anulación del proyecto.
-Sólo añadir texto encabezandolo con la fecha y delimitadores ++++

23/02/2023
Para arrancar bien, debes añadir una licencia y un README donde explique de que va tu proyecto
y la tecnologías que usarás.
Además debes incluir un enlace a tu página en Odoo donde hable de tu proyecto.
01/03/2023
sigue sin enlace a Odoo...
